OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても
OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけど
嘩，好大啊
小智佢哋嚟到嘅地方係阿勞福遺跡
呢個地方曾經發現過有
好多寶可夢嘅化石㗎
嘩，嗰個係咩骨頭嚟㗎？
嗰一條係化石翼龍嘅化石啊，大木博士？
化石翼龍條尾嘅末端
就好似噉樣尖尖地㗎喇
哦，係化石翼龍呀？
古代精靈寶可夢公園，阿勞福遺跡
我係咪令到你哋行多咗好多路啊？
冇噉嘅事啊
噉仲好好玩𠻹，係喇，博士
你之前咪同我哋提過有嘢想畀我哋睇𠸏？
係啊，我有個學生喺呢一度做嘢㗎
佢提過佢有啲好驚人嘅發現
無論如何都想我過嚟睇下
大木博士
太好喇，你終於嚟嗱？
係啊，我哋好耐冇見喇，助竹同學
我嚟介紹吖
呢一位係喺玉雄大學選修我課程嘅學生
助竹同學啊，你好啊
大木博士啊，呢班細路係…
你話有驚人嘅發現
我咪順便帶埋佢哋嚟囖，過嚟啦，博士
如果呢件事成功發表
會引起顛覆整個學術界嘅大風波㗎
所以我先至想私底下揾博士商量下先啊
唔好咁健外啦
畀佢哋學習更多寶可夢嘅知識
係成為寶可夢大師嘅
必經之路嚟嘅畀我哋睇下你嘅發現啦
唞下你吖
畀我哋睇下，是㗎，唧唧…
噉好啦
既然係博士嘅朋友就破例一次啦
真係好多謝你啊
佢做緊咩啊？
佢而家喺度清洗緊化石上面嘅泥土啊
仲無拆拆唔甩嘅泥土同雜質
就要靠噴射水流清理乾淨，哦
將化石洗乾淨之後，就可以用電腦分析
噉就查到嚿化石係邊種生物嘅邊個部位嘞
又試壞咗啊，點會噉樣㗎？
最近呢度嘅水流唔係好穩定啊
喺採掘過程
水係非常之重要嘅工具嚟㗎
水源喺邊啊？
後面嘅森林深處囖，有好豐富嘅地下水
嗰度就係水源喇
抽多啲…
盡情噉抽多啲啦，唔好
貼埋張貼紙上去
噉嘅工作真係好單調啊
你都唔好咁多投訴喇
呢啲水係我哋日後嘅資金嚟㗎
講得啱喇，既然你出咗嚟就幫手啦
阿勞福呢度嘅泉水係全國都好有名㗎
我哋實可以賺一大筆㗎，妙，講得啱啊
只要我哋畀心機賣嘅話
我就可以賣晒全世界嘅所有名牌
可以成為超豪華嘅女王陛下喇
我一直都只係食啲好普通嘅貓糧
有錢就可以食豪華嘅貓糧
仲可以一年內想食幾多都得喇，喵
嘩，如果係噉
我就要食三年高級嘅手握壽司啊
為咗我哋豪華嘅明天，係
做咩啊？
壞咗呀？
點解完全唔郁𠸏？
冇反應喎，係噉就冇辦法啦
嗱，交畀你修理喇，由我嚟？
果然郁
助觸同學研究緊嘅
係寶可夢嘅古代史啊嗬？
係啊
點啊？
係咪好犀利呢？
呢啲係古代寶可夢嘅全身骨骼嚟㗎
怪獅刀盔呀？
有關寶可夢嘅出現
有人認為係由200萬年前開始
呢個理論係源自於發現到
獅刀盔化石嘅嗰層地層嘅年代
但係我就認為佢哋出現
嘅時間應該係更加早
冇記錯嘅話
你嘅畢業論文都係類似嘅主題㗎喎
由嗰陣開始
我提倡嘅海洋寶可夢起源説一直都冇變過
你話海洋寶可夢起源説？
世上所有生命嘅起源都係嚟自大海
噉所以，我相信寶可夢進化史嘅根源
都一定係同大海有關
係噉唔通你嘅飯店
其實就係子身嘅海洋寶可夢？
你做咩突然咁興奮𠸏？
因為我最鍾意水屬性嘅寶可夢㗎喇
真係太好喇，海洋寶可夢
有一種神秘感
原來所有寶可夢都係同水屬性相連住㗎
寶可夢向上追溯就係水屬性嚟喇嗬？
係噉而家
我就帶大家去200萬年前嘅世界睇下啦
嗰隻係…
根據古代寶可夢嘅最新資料
再用最先進嘅動畫電子技術呈現出嚟㗎
佢係化石翼龍，噉即係機械嚟啦
又整得幾好喎，呢度究竟…
呢度就係古代寶可夢公園喇
呢度重現古代寶可夢嘅生活環境
係個結合學術研究同娛樂於一身嘅空間
因為系統調整要用好多時間
所以仲未對外開放㗎
可以喺開放之前入嚟參觀
我哋幾個今次真係好好彩啊，皮卡…
係火山？
頭先咪話重現古代環境𠸏？
當時嘅陸地受到非常頻密嘅火山活動影響
有陣時會沉入去大海或者浮出海面㗎
因為呢一點，亦都為各種生命嘅進化
帶嚟非常之巨大嘅影響㗎
嘩，嗰個岩石發緊光啊
係喎，真係好神奇啊
嗰一啲係發光青苔，發光青苔？
太古時期嘅海邊，有好多呢種青苔㗎
呢點係喺分析化石嗰陣知道嘅
連呢啲都可以知道呀？
而且喺呢一個時代
仲有好多生物
擁有同捕鯉目唔同嘅進化路徑啊
嘩，好大隻啊
例如話係镰刀龟啊
佢係會捉比自己體型大嘅生物嚟做食物㗎
你哋係點樣知道呢一點㗎？
其實呢個模型係
根據發現化石嗰陣嘅情況仿製出嚟㗎
嗰嚿化石保留咗
镰刀龟用獠牙插入獵物嗰陣嘅情況
亦因為噉，當時生態系統嘅結構
先至慢慢噉畀我哋了解到
你講嘅發現就係呢一樣呀？
你哋幾個都幾心急喎，講真吖
其實我都好想快啲知道啊
唔使咁心急喎，我哋只要喺度
嗰個大發現就會自己出嚟㗎喇
呢度係根據200萬年前
嘅海洋完美仿製嘅地方
你哋仔細睇清楚啦
嗰啲係…
係多刺掬石獸同掬石獸啊
呢啲都係機械？
嘩，佢哋真係整得好似啊
噉唔通…
好似好好玩噉喎
Vigo…
冇事吖嘛？
皮卡住，助觸同學
呢啲鉻石獸同多刺鉻石獸唔通係…
係啊，大木博士，同你估嘅一樣啊
佢哋係生物嚟嘎？
係噉即係…
係真嘢
冇錯，佢哋全部都係真㗎，唔係啩？
菊石獸
波卷寶可夢
喺最近嘅研究入面發現佢會
調整殼入面儲存嘅空氣量
令自己可以喺水入面浮起或者下沉
多刺菊石獸，波卷寶可夢
會用尖鋭嘅牙咬碎獵物嘅外殼
接取入面嘅肉作為食物
佢哋可以話係活生生嘅化石啊，大…
大…
大發電啊
哦，原來佢哋仲有噉樣嘅習性嘎？
你哋幾個唔好嚇親佢哋啊
佢哋仲未係好習慣同人類接觸㗎，之…
之不過，噉樣真係個好驚人嘅大發現啊
你哋係喺邊度發現到㗎？
喺第二度又冇㗎，好喇
你哋唔好一次過問啦
達木博士
我真係覺得好感動啊
估唔到我可以見到真正嘅古代寶可夢
冇事㗎
頭先嚇親你哋真係好對唔住啊
博士啊
其實當初呢
我之所以會開始研究寶可夢
就係因為以前我見到菊石獸嘅化石
我係喺博物館度見到𠸏
化石嘅貝殼上面有好靚嘅螺旋紋
見到佢哋
就好似見返好多年前嘅老友一樣啊
助觸同學，鈎石獸同多齒鈎石獸
你係喺邊度發現㗎？
係噉𠸏，當我留意到嗰陣
佢哋幾個就已經喺度㗎喇
唔知係咪呢度太舒服
佢哋好似冇諗住離開
既然佢哋咁鍾意呢個環境
我就決定喺呢度觀察佢哋呢啲活化石啦
之不過，遲啲開放咗呢度嘅話…
冇錯，我都驚會引起好大嘅騷動
所以亦都係因為呢一個原因
我先至請博士過嚟㗎咋
呢個地方咁啱可以成為培育佢哋
最好同最適合嘅生態環境
博士，其他地方可能都仲有其他
鈎石獸同多刺鈎石獸㗎，冇錯
你到而家都仲未整好呀？
仲未得啊，喵
我努力緊㗎喇
入面好似有啲咩塞住咗喺度噉啊
冇咗
喵喵啊
做咩啊？
咩事啊，喵？
你…你哋睇下
嗰隻寶可夢係…
佢係咩嚟㗎？
噉你都唔知
佢就係喺古時就絕咗種嘅寶可夢
鉸石獸啊，果然吖
你話絕咗種？
係噉呢隻嘢又點解會喺度？
噉咪即係話佢唔係真係絕咗種囖？
而且佢係好少見，好珍貴㗎
珍貴？
話唔定佢仲有其他嘅同伴噉𠸏
我哋再攞多啲水嘅話
話唔定可以揾到更加多嘅𠸏
我一直以嚟付出嘅努力原來冇白費到㗎
如果送咁難得一件嘅寶可夢畀波士
我諗佢一定會覺得好開心嘅，真𠸏
終於都邁出出人頭地嘅第一步喇
多謝你啊，鉻石獸
係噉就一於展開捉晒
所有鉻石獸嘅大作戰啦
唔好，個形狀
我是誰？
鉻石獸
你就係喺呢度觀察谷石獸佢哋㗎嗱？
係啊
呢啲監視器本來只係為咗保安用途
冇咩特別㗎
而家就改成24小時嘅觀察鏡頭嘞
噉樣望住佢哋幾個咁可愛嘅樣
心境就變得好平靜喇，奇喇
你平時見到水屬性寶可夢
都會話要修復佢哋㗎喎
係𠸏
不過佢哋由好耐以前嘅古代生存到而家
一諗到呢一點
我就唔忍心話要修復佢哋喇
講得冇錯啊
其實小孩而家呢一
種心情我都可以理解到𠸏
真係好犀利啊，Beckham
呢度同古代嘅世界係一樣㗎
唔知你哋幾個到底係由邊一度嚟嘅呢？
嗰隻係…
仲有另一隻高石獸啊
喂，等陣啊
有兩隻多齒曲射手，達摩博士
呢啲水係喺邊度引嚟㗎？
啲水係嚟自頭先提過嘅水源啊
佐竹主任
今次大件事喇，咩事啊？
呢座設施入面，所有供水全部中斷晒啊
佐竹同學，帶我哋去水源嗰度啦
我知道喇
貓頭鷹，就決定係你喇
貓頭鷹，麻煩你過去偵察下先啦
太開心喇，笑到停唔到啊
睇到可以捉咁多
絕對唔可以畀人知道呢個地方啊，喵
一條寶物，噉就當然啦
我哋要靠佢哋嚟賺大錢同升職𠺢嘛
有一片光明美麗嘅玫瑰色人生啊
要畀貓跟幣…
嘩，多到跌出嚟啊，唔好，噉點算啊？
係噉我哋今次就捉住咁多先啦
下次先再返嚟捉過啦
啱啊…
係噉我哋就快啲折梯線啦，唔好
嚟啦，咁多隻谷石獸要搬屋喇
夠鐘喇…
我爭啲咬親條脷啊
因為呢條路平時冇咩人會嚟
所以咪噉樣囖
貓頭鷹…
果然係，水原嗰邊出咗事啊，唔該你
再快啲啦
我知道喇
返嚟啊，貓頭鷹
我拋…
佢哋縮晒入去個殼度，真係好惡棍啊
喵
你哋真係好識得為主人着想嘅啫
有人嚟緊喎
佢哋係嗰班細路啊，喵
係火箭隊？
你哋係咩人啊？
咩人？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺流水中
為此我哋華麗嘅未來
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏
小次郎
我哋火箭隊終於都出人頭地喇
我哋嘅明日係開滿薔薇嘅玫瑰色日子
收聲啊，冇錯喇，喵
喂吓？
佢哋捉住咗好多谷石獸啊
仲有多次谷石獸啊，你哋好羨慕喇
水池入面多到捉都捉唔晒啊
不過我哋係唔會送畀你哋㗎喇
嗰啲水晶入面嘅水係…
我哋幾個本來
係計劃要喺全國賣阿路福嘅水
為我哋創造光輝嘅未來㗎，咩話？
詛咒同學
應該係因為佢哋破壞咗水源
嗰啲鉸石獸先至會走咗去
古代寶可夢公園嗰度呀？
你哋竟然…
為咗我哋幾個可以有美好嘅未來
而家就要你哋幾個體會下討厭嘅感覺喇
去啦，阿託怪
雙彈牙仙都上啦
可怖怪
雙彈牙仙
嚟啦，皮卡喬
巴高怪，用毒針攻擊
避開啊，皮卡喬
雙彈牙仙，用泥漿攻擊
皮卡喬，而家要上巴高特喇
好啦，繼續用撞擊啊
贏咗喇
激啊
今次弊喇，我哋嘅商品啊
果然吖
係噉冇辦法啦，而家唯有放棄啲水啦
返嚟啦，阿霸貴
上大壘先
只要有呢班谷石獸
我哋就可以擁有華麗嘅人生㗎喇，小智
佢哋幾個諗住逃走啊，唔使旨意啊
而家朝，快啲用神馬復突啦
千祈唔好啊，小智
皮卡朝嘅電擊
有可能會令到谷石獸佢哋受傷㗎
如果唔怕啲谷石獸畀電擊整傷嘅話
噉就出招啦，妙
加油
係噉先啦
向住華麗嘅明天邁進，起飛
好正嘅感覺啊，加油
點會噉𠸏？
究竟咩事啊？
我知道喇，我哋太重啊
係邊個擺咁多相嚟㗎？
我為咗要令到波士開心，所以…
噉冇辦法啦
唯有減少數量啦，唔可以㗎
呢啲全部都要送畀波士㗎
但係噉落去飛唔到㗎
為咗我哋玫瑰色嘅未來，用意志力飛啦
知唔知啊？
噉樣好似有啲勉強喎
得意啊，唔得嘅，噉樣我飛唔起㗎
得意啊…上啦
貓頭鷹啊
貓頭鷹，喺氣球度篤個窿啦
你跟住，用神馬復仇啦
你哋幾個想做咩啊？
呢個情況，唔通係…
好討厭嘅感覺啊
果然吖
好犀利啊，谷石獸，多次谷石獸
博士，頭先嗰招係水槍啊嗬？
原來佢哋都識得用呢招𠸏
佢哋仲會唔會去
古代寶可夢公園嗰度玩呢？
唔會
呢度回復平靜之後
佢哋應該唔會再嚟㗎喇
因為佢哋有屬於佢哋應該生活嘅地方
喺呢個湖下面，究竟會係點樣嘅地方呢？
我真係好好奇啊
係噉，係咪會調查啊？
唔好喇，就有得佢哋噉啦
現代嘅人遇到呢種情況
好容易就會發生好似頭先噉樣嘅騷動㗎喇
為咗要保護呢班谷石獸嘅生活環境
乜嘢都唔做先至係最好嘅做法
我哋唔可以破壞過去同現在嘅平衡嘅
係
你講得冇錯啊，大木博士
呢度下面好有可能就係
200萬年前嘅世界嚟喇
好啊
同大木博士一齊近距離噉接觸
到古代寶可夢世界嘅小智
抱住同未知嘅寶可夢相遇嘅夢想
佢哋幾個嘅旅程之後仍然會繼續落去
撲緊我，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
星星伴都不要嬲，手牽手，一起唱歌
小鉸鰻、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海螺、仙貓、老大，鴨掌科獸、布里龍
黏刀盔、刃木、鱷人、化石翼龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
彌多力、洛小拉、大麥海、馬妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小夫龍、拍火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小夫馬、地熱馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、喇叭甲
穿山王、金魚王、利魚王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背魔魯俄
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…Pokémon未知故事
預你去探知夢幻
會利用傳信波波送信嘅波波屋
而鍾意波波嘅小道
就係呢度嘅見習生
傳送波波畀火箭隊班人捉走咗？
好啦，呢度就交畀我處理啦
我一定會將波波佢哋救返返嚟㗎
下一集：「精靈寶可夢」
「波波屋嘅傳信波波」
大家都一齊收伏寶可夢啦